Everest Bio

### 2021-04-12 slides/index.Rmd
final

---
title: "Everest Bio"
subtitle: |
  **ÉV**aluation du r**É**seau de **RE**cyclage pour **S**outenir la **T**ransition vers une **BIO**économie <br/>
  Projet de recherche CREIDD et ERPI
author: "Fabio Cruz / Mauricio Camargo / Nadège Troussier"
institute: "CREIDD, ERPI"
date: "2020/11/18 (updated: `r Sys.Date()`)"
output:
  xaringan::moon_reader:
    lib_dir: libs
    css: ["default"]
    nature:
      ratio: "16:9"
      highlightStyle: github
      highlightLines: true
      countIncrementalSlides: false
      beforeInit: "assets/macros.js"
      navigation:
        scroll: false # disable slide transitions by scrolling
---

@@

@@

>>>>

---
title: "Everest Bio"
subtitle: |
  **ÉV**aluation du r**É**seau de **RE**cyclage pour **S**outenir la **T**ransition vers une **BIO**économie <br/>
  Projet de recherche CREIDD et ERPI
author: "Fabio Cruz / Mauricio Camargo / Nadège Troussier"
institute: "CREIDD, ERPI"
date: '2020/11/18 (updated: `r Sys.Date()`)'
output:
  xaringan::moon_reader:
    lib_dir: libs
    css: ["default"]
    seal: false 
    nature:
      ratio: "16:9"
      highlightStyle: github
      highlightLines: true
      countIncrementalSlides: false
      beforeInit: "assets/macros.js"
      navigation:
        scroll: false # disable slide transitions by scrolling
---

@@

class: title-slide, left, middle
background-image: url(`r paste0(URL, 'Everest-bio/logos/Logos.png')`)
background-position: 0px 0px
background-size: contain

# `r rmarkdown::metadata$title`

## `r rmarkdown::metadata$subtitle`

### `r rmarkdown::metadata$author`

### `r rmarkdown::metadata$date`

@@

class: middle, left
background-image: url(`r paste0(URL, 'Climatelabs/Climatelabs.png')`)
background-position: center
background-size: contain

---
class: middle

# EU projects

.pull-left[
```{r , include=TRUE, echo=FALSE, fig.cap=" ", out.width = '60%', fig.align='center'}
knitr::include_graphics(paste0(URL, 'Smagrinet/Smagrinet-00.jpg'))
```
https://www.smagrinet.eu/

```{r , include=TRUE, echo=FALSE, fig.cap=" ", out.width = '60%', fig.align='center'}
knitr::include_graphics(paste0(URL, 'Digiterri/Digiterri'))
```

https://digiterri.eu/

```{r , include=TRUE, echo=FALSE, fig.cap=" ", out.width = '100%', fig.align='center'}
knitr::include_graphics(paste0(URL, 'Inedit/Inedit-00.png'))
```

https://www.inedit-project.eu/
]
